Sir, it's time for your medicine.
Tuan, sudah waktunya minum obat.
Hmm.
Hmm.
Young master.
Tuan Muda.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, I'll let you talk.
Baiklah, aku akan membiarkanmu bicara.
You don't need to leave.
Anda tidak perlu pergi.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Just say what you need to say.
Katakan saja apa yang perlu Anda katakan.
We're not strangers here.
Kami bukan orang asing di sini.
I want to take over the Fulu Restaurant.
Saya ingin mengambil alih Restoran Fulu.
What did you say?
Apa katamu?
The Fulu Restaurant has barely been getting by all these years.
Restoran Fulu hampir tidak bertahan selama bertahun-tahun.
I wonder why the young master suddenly...
Aku heran mengapa tuan muda tiba-tiba...
Silin.
Menghapus.
So you want to start working?
Jadi Anda ingin mulai bekerja?
I'm very pleased.
Saya sangat senang.
This restaurant was our Liu family's first pot of gold.
Restoran ini merupakan sumber kekayaan pertama keluarga Liu.
If it weren't for us old folks being sentimental,
Jika bukan karena kita orang tua yang sentimental,
it would have closed down long ago.
itu pasti sudah tutup sejak lama.
Silin,
Menghapus,
our Liu family has so many businesses.
keluarga Liu kami memiliki banyak sekali bisnis.
Pawnshops,
Pegadaian,
docks,
dermaga,
banks.
bank.
Why do you insist on taking over the restaurant?
Mengapa Anda bersikeras mengambil alih restoran itu?
Sinan is managing the other family businesses.
Sinan mengelola bisnis keluarga lainnya.
I just want something to do.
Saya cuma ingin melakukan sesuatu.
I don't want to sit idle at home all day.
Saya tidak ingin duduk diam di rumah sepanjang hari.
Besides, you and mother started this restaurant yourselves.
Lagipula, kamu dan ibumu sendiri yang memulai restoran ini.
I want to make it successful again.
Saya ingin membuatnya sukses lagi.
Fine.
Bagus.
But your mood has been so unpredictable lately.
Tapi suasana hatimu akhir-akhir ini tidak dapat diprediksi.
I hope you won't cause any trouble at the restaurant.
Saya harap Anda tidak menimbulkan masalah di restoran.
Father, if you're worried,
Ayah, jika kamu khawatir,
you can send someone to keep an eye on me.
Anda dapat mengirim seseorang untuk mengawasi saya.
Who?
Siapa?
Qian Yiyu.
Qian Yiyu.
All right.
Baiklah.
I will do as you wish.
Aku akan melakukan sesuai keinginanmu.
Liu Silin must have locked the door.
Liu Silin pasti telah mengunci pintunya.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Caiyue.
Madam, what can I do for you?
Nyonya, apa yang bisa saya bantu?
Let me out quickly.
Biarkan aku keluar secepatnya.
But the young master said
Tapi tuan muda berkata
without his permission,
tanpa izinnya,
you're not allowed to go anywhere.
Anda tidak diizinkan pergi ke mana pun.
Um, I'm hungry.
Hmm, aku lapar.
I haven't had breakfast yet.
Saya belum sarapan.
I'll prepare it for you right away.
Saya akan segera menyiapkannya untuk Anda.
Madam.
Nyonya.
I was blind not to recognize your importance.
Aku buta sehingga tidak menyadari pentingnya dirimu.
I didn't know it was you, Madam, gracing us with your presence.
Saya tidak tahu kalau itu Anda, Nyonya, yang berkenan hadir di tengah kami.
Please forgive me, Madam.
Maafkan saya, Nyonya.
I hope you can overlook my offense.
Saya harap Anda dapat mengabaikan pelanggaran saya.
Get up. Get up quickly.
Bangun. Bangun cepat.
Wasn't the young master insane?
Bukankah tuan muda itu gila?
Why did he suddenly come to the restaurant?
Mengapa dia tiba-tiba datang ke restoran?
Who knows.
Siapa tahu.
The young master went straight to the kitchen this morning.
Tuan muda langsung pergi ke dapur pagi ini.
No idea what he's doing in there.
Tidak tahu apa yang dilakukannya di sana.
Um, can I go check the kitchen now?
Hmm, bolehkah aku memeriksa dapurnya sekarang?
Yes, go ahead.
Ya, silakan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cooking. Can't you tell?
Memasak. Tidak bisakah kau melihatnya?
I was planning to call you when it was ready.
Saya berencana untuk menelepon Anda ketika sudah siap.
That useless girl Caiyue.
Gadis tak berguna itu, Caiyue.
She can't even keep an eye on one person.
Dia bahkan tidak bisa mengawasi satu orang pun.
Try it first.
Cobalah terlebih dulu.
Try it.
Cobalah.
What is this?
Apa ini?
Is this even edible?
Apakah ini bisa dimakan?
On my 18th birthday,
Pada ulang tahunku yang ke-18,
I first tasted sweet and sour ribs at Fulu Restaurant.
Saya pertama kali mencicipi iga asam manis di Restoran Fulu.
It was the most delicious dish I'd ever had,
Itu adalah hidangan paling lezat yang pernah saya makan,
so I wanted to learn how to make it.
jadi saya ingin belajar cara membuatnya.
Of course.
Tentu saja.
My father made that.
Ayahku yang membuatnya.
Now I've added some Western cooking techniques.
Sekarang saya telah menambahkan beberapa teknik memasak Barat.
So why did you come to the restaurant today?
Jadi mengapa Anda datang ke restoran hari ini?
What's wrong with me liking to cook?
Apa salahnya kalau saya suka memasak?
Well,
Dengan baik,
the young master can cook?
tuan muda bisa memasak?
Is the young master really crazy or not?
Apakah tuan muda benar-benar gila atau tidak?
I asked my father to let me manage this restaurant.
Saya meminta kepada ayah saya agar memperbolehkan saya mengelola restoran ini.
I specifically asked you to assist me
Saya secara khusus meminta Anda untuk membantu saya
so you can freely come and go in the restaurant.
sehingga Anda dapat bebas datang dan pergi di restoran.
No one will dare bully you anymore.
Tidak akan ada seorang pun yang berani menindasmu lagi.
Who asked for your help?
Siapa yang meminta bantuanmu?
I came here because I have important business to attend to.
Saya datang ke sini karena ada urusan penting yang harus saya selesaikan.
I know you want to investigate what happened to your parents.
Saya tahu Anda ingin menyelidiki apa yang terjadi pada orang tua Anda.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Don't flatter yourself.
Jangan menyanjung diri sendiri.
I came here to revive the restaurant.
Saya datang ke sini untuk menghidupkan kembali restoran.
So I need to study
Jadi aku perlu belajar
Master Jiang Huai's signature dishes from back then.
Hidangan khas Guru Jiang Huai saat itu.
What's that?
Apa itu?
It smells so good.
Baunya harum sekali.
It's about time.
Sudah waktunya.
Honey mung bean cake.
Kue kacang hijau madu.
I used to love the pastries your father made.
Dulu aku suka sekali dengan kue buatan ayahmu.
So I tried to make them based on what I remembered.
Jadi saya mencoba membuatnya berdasarkan apa yang saya ingat.
I don't know if they taste good.
Saya tidak tahu apakah rasanya enak.
Hot!
Panas!
This one
Yang ini
tastes better when it's cooled down.
rasanya lebih enak jika didinginkan.
Hot!
Panas!
Yiyu.
Mungkin.
This way the mung bean cake will be nice and cool, sweet but not greasy.
Dengan cara ini kue kacang hijau akan terasa enak dan dingin, manis tetapi tidak berminyak.
It's the best.
Itu yang terbaik.
Try it.
Cobalah.
Is it good?
Apakah itu bagus?
It's just a bit too sweet.
Rasanya agak terlalu manis.
You stay here and enjoy it.
Anda tinggal di sini dan menikmatinya.
I'll go check the restaurant's accounts.
Saya akan memeriksa rekening restorannya.
Let's go. Back to work.
Ayo. Kembali bekerja.
Yiyu.
Mungkin.
Hmm.
Hmm.
That chef Zhang just now
Koki Zhang tadi
had a strange expression when he heard your father's name.
memiliki ekspresi aneh ketika mendengar nama ayahmu.
I asked around.
Saya bertanya-tanya.
He used to be your father's kitchen assistant back then.
Dia dulu adalah asisten dapur ayahmu.
I think he might know about what happened in those days.
Saya pikir dia mungkin tahu tentang apa yang terjadi pada masa itu.
There are too many people in the restaurant.
Ada terlalu banyak orang di restoran itu.
I found out where he lives.
Saya cari tahu di mana dia tinggal.
Really?
Benar-benar?
Thank you.
Terima kasih.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why don't you go comfort your childhood sweetheart Yiyu?
Mengapa kamu tidak menghibur kekasih masa kecilmu Yiyu?
Shuyun.
Shuyun.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
You are my fiancée.
Kamu adalah tunanganku.
I can't let this matter go.
Aku tidak bisa membiarkan masalah ini begitu saja.
No one has ever dared to hit me in my entire life.
Tidak ada seorang pun yang berani memukulku sepanjang hidupku.
She's just a lowly maid, yet she dared to be so disrespectful.
Dia hanya seorang pembantu rendahan, namun dia berani bersikap tidak sopan.
And she made my father lose face in front of so many people.
Dan dia membuat ayahku kehilangan muka di depan banyak orang.
I really don't know what the Liu family's eldest son sees in her.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang dilihat putra tertua keluarga Liu dalam dirinya.
Shuyun, you're so generous.
Shuyun, kamu sangat murah hati.
Can't you just let it go?
Tidak bisakah kau biarkan saja?
I will make her pay for this.
Aku akan membuat dia membayarnya.
Shuyun.
Shuyun.
Sinan.
Sinan.
You should leave first.
Anda sebaiknya pergi dulu.
Wait a few days until Shuyun calms down a bit.
Tunggu beberapa hari sampai Shuyun sedikit tenang.
Then we'll visit your master at your home.
Lalu kami akan mengunjungi majikanmu di rumahmu.
By the way, Commander.
Ngomong-ngomong, Komandan.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
Mr. Sun has a profitable business deal that needs your help.
Tuan Sun memiliki kesepakatan bisnis yang menguntungkan yang membutuhkan bantuan Anda.
He said after it's done, he'll give you
Dia bilang setelah selesai, dia akan memberimu
this much.
sebanyak ini.
Mrs. Zhang.
Nyonya Zhang.
For lunch,
Untuk makan siang,
please ask the second young master to stay and eat with us.
silakan minta tuan muda kedua untuk tinggal dan makan bersama kami.
Alright.
Baiklah.
Shuyun.
Shuyun.
You go up first.
Kamu naik duluan.
Sinan and I have some other business to take care of.
Sinan dan aku punya urusan lain yang harus diurus.
Hurry up.
Ayo cepat.
Sir.
Pak.
Master Zhang.
Guru Zhang.
Hello.
Halo.
You're usually so busy at the restaurant.
Anda biasanya sangat sibuk di restoran.
We didn't want to disturb you.
Kami tidak ingin mengganggu Anda.
Today, since you're off work,
Hari ini, karena kamu libur kerja,
my sister and I came specially to see you.
adikku dan aku datang khusus untuk menemuimu.
By the way, I'd like to ask you about Chef Jiang.
Ngomong-ngomong, saya ingin bertanya tentang Chef Jiang.
Sir.
Pak.
Please tell me everything you know.
Tolong beritahu saya semua yang Anda ketahui.
This is really important to me.
Ini sangat penting bagi saya.
Mr. Zhang, please.
Tuan Zhang, silakan.
Sir.
Pak.
My father is Jiang Huai.
Ayah saya adalah Jiang Huai.
He can't just die without explanation.
Dia tidak bisa mati begitu saja tanpa penjelasan.
I heard you were old friends.
Kudengar kalian adalah teman lama.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Please tell me everything you know.
Tolong beritahu saya semua yang Anda ketahui.
Child.
Anak.
Please get up.
Tolong bangun.
I don't deserve this.
Aku tidak pantas menerima ini.
Come.
Datang.
Sit down.
Duduk.
Have some tea.
Minumlah teh.
You look...
Kamu terlihat...
You really look...
Kamu benar-benar terlihat...
Just like your mother, Lingwu.
Sama seperti ibumu, Lingwu.
You knew my mother?
Kamu kenal ibuku?
Yes. Come, drink your tea.
Ya. Ayo, minum tehmu.
Thank you.
Terima kasih.
Your parents were both very kind people.
Kedua orang tuamu adalah orang yang sangat baik.
But who would have thought...
Namun siapa sangka...
They would meet such a terrible fate.
Mereka akan menemui nasib yang mengerikan.
So...
Jadi...
Do you know who killed my parents?
Tahukah kamu siapa yang membunuh orang tuaku?
Yu.
Yu.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Panjang Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Panjang Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Panjang.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Panjang Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Panjang Ming Panjang Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.